06/10/2017   
3:00
Estudar
Usei o tempo para estudar o funcionamento do arcabouuço e estrutura do módulo TESTELIS.C e do script de teste de lista.

11/10/2017
3:00
redigir script de teste/ realizar os testes
Adicionei mais casos de teste ao script de teste de listas e realizei os testes para uma lista de strings.

14/10/2017
5:00
codificar modulo/ redigir script de teste/ realizar os teste
Alterei o modulo TESTELIS.C para aceitar uma lista de uma struct de 4 strings(nome, data de nascimento, email, cidade) e modifiquei o script de teste para usar tal struct. Depois testei o modulo lista com o novo script e controlador de teste.

15/10/2017
3:30
Codificar modulo
Criei o modulo TesteGrafo.c para servir d econtrolador de teste para o modulo grafo.

16/10/2017
9:00
Revisar código do módulo/ redigir script de teste/ revisar script de teste/ realizar os testes
Criei o script de teste para o modulo grafo, depois revisei o modulo testegrafo.c, corrigindo os eventuais erros, depois revisei o script criado no diae, por fim, realizei os testes do modulo grafo, auxiliando na correção dos erros.